---
title: "英語講師Stephen"
path: "/english/teachers/stephen-2/"
---

<div class="wp-layout">
<div class="wpb-content-wrapper"><div class="vc_row wpb_row vc_row-fluid"><div class="wpb_column vc_column_container vc_col-sm-12"><div class="vc_column-inner"><div class="wpb_wrapper">
<div class="wpb_video_widget wpb_content_element vc_clearfix vc_video-aspect-ratio-169 vc_video-el-width-100 vc_video-align-left">
<div class="wpb_wrapper">
<div class="wpb_video_wrapper"><iframe title="Ecom英語講師紹介ビデオ: Stephen" width="413" height="310" src="https://www.youtube.com/embed/4tG7gRW0iyQ?feature=oembed" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture; web-share" allowfullscreen></iframe></div>
</div>
</div>
</div></div></div></div><div class="vc_row wpb_row vc_row-fluid"><div class="wpb_column vc_column_container vc_col-sm-12"><div class="vc_column-inner"><div class="wpb_wrapper"><div class="vc_message_box vc_message_box-outline vc_message_box-rounded vc_color-info vc_do_message"><div class="vc_message_box-icon"><i class="fa fa-solid fa-circle-info"></i></div><p>アメリカペンシルベニア出身：日本に１０年以上も長く滞在しており、その期間有名英語学校の講師の職につく、現在アメリカに戻り英語講師として活躍中。得意のBusiness Englishの指導はもちろん、日本人になじみの深いTOEIC、英検の指導にも定評があります(TESOL有資格者)。</p>
<p>Comment:趣味がマラソンで、東京マラソンに参加し完走の実績があります。</p>
</div></div></div></div></div><div class="vc_row wpb_row vc_row-fluid"><div class="wpb_column vc_column_container vc_col-sm-12"><div class="vc_column-inner"><div class="wpb_wrapper"><div class="vc_separator wpb_content_element vc_separator_align_center vc_sep_width_100 vc_sep_pos_align_center vc_sep_color_grey vc_separator-has-text"><span class="vc_sep_holder vc_sep_holder_l"><span class="vc_sep_line"></span></span><h4>実際の受講生からの声Pick up!</h4><span class="vc_sep_holder vc_sep_holder_r"><span class="vc_sep_line"></span></span>
</div></div></div></div></div><div class="vc_row wpb_row vc_row-fluid"><div class="wpb_column vc_column_container vc_col-sm-12"><div class="vc_column-inner"><div class="wpb_wrapper">
<div class="wpb_raw_code wpb_raw_html wpb_content_element">
<div class="wpb_wrapper">
<label for="voice">
<textarea id="voice" name="voice" cols="300" rows="18">
-子供はStephen先生の授業が大好きですが、なぜか毎回繰り返して聞かれるウオーミングアップの質問がわからないです。何回も、そして授業開始するまで復習していたのですが、いざ始まったらわからなくなってしまいます。本人は授業になると緊張してしまうからと言っていますが、それでも、丁寧にやさしく対応してくれるStephen先生に感謝しています。
子供は勉強意欲がありますが、なかなか進まない自分に対してちょっとがっかりしているようです。（ヤンチャでごまかしていますが）
性別 : 男性
年齢層 : 15歳以下
- 100% satisfied with his lessons.
性別 : 男性
年齢層 : 40-49歳
- greatest teacher that I've ever met !
性別 : 女性
年齢層 : 40-49歳
-Stephen先生、いつも有意義なレッスンを有難うございます。いつもレッスンの内容に変化を持たせるなど工夫頂いており、大変感謝しております。引き続きご指導をお願い申し上げます。
性別 : 男性
年齢層 : 40-49歳
- いつも紳士的にご指導いただいているので感謝しています。
当方の都合でよく予約をキャンセルしてしまい申し訳なく思っています。
性別 : 男性
年齢層 : 50-59歳
- 私に合わせた指導をしてくださりとても助かっています。
素晴らしい先生です
性別 : 女性
年齢層 : 35-39歳
- いつも楽しくて、分かりやすい授業ありがとうございます。
授業の初めのミニ会話が楽しいです。
性別 : 男性
年齢層 : 15歳以下
-大変素晴らしい先生です。これからも受講したいです。
性別 : 男性
年齢層 : 25-29歳
-生徒が何を言いたいのかを理解して、正しい言い回しや、具体的な単語を示してくれるので、勉強になります。また、教養もあり、時事ネタも詳しく、授業が楽しく受講できます。
いつもありがとうございます。
性別 : 男性
年齢層 : 35-39歳
-長く担当していただいていますが、いつも変わらず誠実です。
性別 : 男性
年齢層 : 50-59歳
-まさしくprofessionalなStephen先生。これからの英作文のご指導を中心に宜しくお願い申し上げます。
性別 : 男性
年齢層 : 40-49歳
-いつも熱心に教えていただき、感謝しています。テキストブック以外にも旅行や時事ニュースなどのレッスンも取り入れてられ。飽きずに続けられます。引き続きレッスンを受けていくつもりです。
性別 : 女性
年齢層 : 50-59歳
-Stephen先生、いつも有意義なレッスンを有難うございます。これからもwriting中心にご指導宜しくお願い申し上げます。
性別 : 男性
年齢層 : 40-49歳
-大変素晴らしい先生です。教養もあり、エコノミストの医学や環境等の難しい記事にも対応して頂いています。発音も矯正して頂き助かります。先生の話すスピードも早く、ネイティブと仕事することが多いので役立ちます。
-非常にすばらしい先生で、私の語学人生を変えてくれた恩人です。
プロフェッショナルとはこういうことかと思います。
正確さ、緻密さを追及して細かく指導してくれるところがありがたいです。
レッスンの最後に、自分がうまく言えなかったフレーズをもう一度声に出して復習させてくれるので記憶に残りやすいです。
先生ともう少し上手に話せるようになりたい、と自分を奮い立たせてくれる授業です。
性別 : 女性
年齢層 : 35-39歳
- 毎回宿題を出してくれるので、無理なくモチベーションがキープできます。ノートもきちんととっていて、間隔があいてもどんな話をしたか覚えておいてくれます。教える姿勢も、コミュニケーションの取り方も大変満足です。また、クラスメモも心がこもっていて、いつも楽しみに読ませてもらっています。時々感動的なコメントもいただけるので、何度も読み返したりすることもあります。
- 非常に根気強く、こちらの話に耳を傾けていただき、良い言い回しを都度教えていただきとても感謝しています。こちらの話す機会を最大限引き出そうとしていただいていると思います。
-何気ない会話の中でも、文法的なミスや、単語のニュアンス違いを的確に指摘していただけるので、とても勉強になっています。
- Stephenはとてもかっちりとした安定感のある授業をしてくれます。noteもしっかりとしており、正しい英語をしっかりと教えていただいていると思います。まだこちらの頭が英語モードになっていない最初はice breakをちゃんとしてモードを切替え、テキストに入ってからは、こちらの質問に非常に丁寧に答えてくれます。大変いい先生だと思います。引き続きよろしくお願いします。
・Ecomにお世話になって７年以上経ちますが、最初からStephen先生のレッスンをとっています。期待を裏切らない授業に感謝しています。トピック選びは的確で、話す機会を多く与えてくれます。いつも良いコメントを書いてくださり、ますます頑張ろうという気持になります。
性別 : 女性
年齢層 : 50-59歳
・毎回、こちらの学習意欲をあげる質問・工夫をしてくださり感謝しています。授業後のコメントもワンパターンなものではなく、表現のヴァリエーションがあり勉強になります
性別 : 女性
年齢層 : 35-39歳
基本的にすごいいい先生です。訂正もよくしてくださいます。
ほんの時々、私の話の内容はちゃんと理解してもらえてるかなと不安になるので、分かりにくい話し方をしている時は、どういうこと？と聞いてもらえると嬉しいです。
性別 : 女性
年齢層 : -----
授業の内容、指導のポイントなど、ネイティブとして非常に安定感がある。
人柄の良さ、年齢相応の常識的なセンスも随所に感じられ、信頼できる講師の一人。
性別 : 男性
年齢層 : 40-49歳
長く担当していただいており、信頼しています。
毎授業後にいただける丁寧なコメントに感謝しています。
性別 : 男性
年齢層 : 50-59歳
現在Stephen先生には英検１級の自由英作文の指導を行って頂いております。いつも素晴らしいご指導であり、先日の英検では26/28の高いスコアを得ることができました。私の努力不足のため、総合点ではわずかに合格点に及びませんでしたが、引き続きご指導頂き、次回にはクリアしたいと思います。引き続き宜しくお願い申し上げます。
男性
隔週で受講していますが、きちんと進行状況を把握してくれています。フィードバックもとても早く、内容も心がこもっていて、何度か感動したコメントがありました。とても親身に生徒のことを考えてくれて、心が癒やされます。
女性
講師の方はとても気に入っています。
あとは、予習復習等の自発的な取り組みの部分が英語力改善には必要だと思いますので、最近の単語帳のリリースなどはとても良い取り組みだと思っています。
ただ、どうしても授業からは離れた学習になってしまうので、その辺がうまく考慮できると素晴らしいと思います。(明確な答えはありませんが、、。)
性別 : 男性
年齢層 : 30-34歳
・柔軟にいつもわたしの希望に沿った内容の授業をしてくださり感謝しています。
・いつも有意義なレッスンを提供頂いて有難うございます。テキスト以外のフリートークや自由課題も楽しみです。今年は英検１級を目指して頑張りたいと思います。引き続き宜しくお願い申し上げます。
・細目にノートでフィードバックをもらえる。
授業の終わりに必ずレビューがある。
など、ファンダメンタルとルーティンがしっかりしていて安定感があってよい。
・授業の進め方が安定しているので、こちらもそのリズムに乗って安心して受講することができます。素晴らしい授業運営だと思います。 ―女性35-39歳
・いつも迅速にコメント欄に授業で扱ったサイトのURL、復習すべき語句、宿題の内容をアップしていただけるので助かります。
しばらく後には、詳細なNOTESをいただけます。
学習の励みにさせていただいています。 ―男性50-59歳
・きちんと要望を聞いてくれて、レッスンの計画を立ててくれます。とてもやさしくフレンドリーで、生徒の気持ちをきちんとわかろうとしてくれ、とても信頼出来る先生です。 ―女性50-59歳
・だいぶ長い時間をかけてお付き合いいただいています。
今では自分の趣味や性格を理解していただいた上で、日常会話からテキストでの演習まで幅広く話題を提供していただいております。 ―男性　30-34歳
・Nativeとして安定感、信頼感は抜群。人格者でまた非常に親しみやすい人柄の反面、ビジネスライクなところが時々、少しドライに感じられることもある。指導の熱心さという点では常にニュートラルで、決して深入りするタイプではないように思うが、ある意味それが、模範的な講師なのかもしれない。 ―男性　40-49歳
・長い付き合いとなりましたので、私が興味を持っていることをtopicsとして特別lessonを度々行ってもらっています。これからも宜しくお願い致します。
・このオンラインスクールを利用するようになってから、一番長く担当していただいています。
改善していただきたい点がないわけではありません。
しかし、それを大きく上回る恩恵を受けています。
英語力がそれほど上がっていないのは、私の才能と、年齢のせいだと思います。 ―男性　50-59歳
・長年教わっていますが、疲れている時とか察してくれるうえ、
うまく言い表せないときは、正しい自然な言い回しをわかりやすく教えてくれます。
今後も授業を受け続けたい、親しみやすい、いい先生です。  ―男性　35-39歳
・E-comはもう３年くらいやってますが、Stephen先生が一番会話をする機会をくれ、訂正もよくしてくれると思います。質問の仕方がうまく、聞き上手だと思います。　―女性
・このオンラインスクールに入って以来、お世話になっています。
イギリスに滞在されている間も、授業の時間をこちらに合わせていただけたので大変感謝しています。 ―男性　50-59歳
・日本人以上に日本の近況についてよく勉強されている先生です。合衆国や連合王国のＮＥＷＳ会社のウェブサイトから、日本に関する記事を教材に、意見をまとめる授業など、質の高い内容です。細かい言い回しも正しく訂正してくれます。　　―男性　35-39歳
・Stephen講師は非常に真面目で、時間に厳格で、その上、冗談もよく通じる方です。
素晴らしい先生をご紹介して頂いて、感謝しています。  ―男性　60歳以上
・Stephen先生とは長い付き合いでした。イギリス滞在中は訪問先の写真をもとにdiscussionさせて頂きまして大変楽しめました。今後とも宜しくお願い申し上げます。 ―男性　50-59歳
・毎回とても楽しく受講させていただいております．細かく訂正してくれますし，意味は通じるけど自然な英語ではない，など教えてもらえるので毎回非常に勉強になります．訂正するタイミングも絶妙です．良い先生の条件（適切に直してくれる，生徒に話す時間を十分くれる）をすべて満たしている先生です．―女性　35-39歳
・いつも感謝しています。長く担当していただいていますが、いつもこちらのレベルに合わせていい教材を準備してもらえます。課題が早めに終わったときなども今の話題の写真を用意してくださるなど、臨機応変に充実した授業を提供してくださいます。―男性　 50-59歳
・テキスト以外のレッスンもこちらからリクエストすれば応えてくれるので非常に助かっています。―男性　40-49歳
・Perfectです。―男性　35-39歳
・いつもレッスン内容には変化をもたせるなどいろいろと工夫頂いております。これからも宜しくお願い申し上げます。
・２年以上のお付き合いとなりました。授業も単調とならないようにいつも配慮頂いており感謝しております。―男性　50-59歳
・　写真描写、リスニング、更には要約をさせるなど、毎回毎回、本当にあっという間の1時間です。単に授業を展開するだけでなく、映画、音楽、スポーツ、車、日本国内のHOTな話題など、本当に幅広い知識がある。尊敬します。―男性　40-49歳
・動画を音声を消して、説明させる練習をしたり、写真の説明させるなど創意工夫が見られる点がよい。　ー男性　25-29歳
・テキストとタイムリーなニュースを取り入れて授業をしてくださるので、とても助かっています。―男性　30-34歳
・Basically, he is a very nice teacher.In every lesson, he does good preparation with interesting and suitable materials which make me keep up motivation to learn.While he always gives a lot of praise and seems to avoid negative criticism and review on what I talk, I would like to have his honest opinion about negative points of my English such as specific repetitive grammatical mistakes, unnatural collocation and word choice. Also I am happy to have a lot of suggestion for the way of paraphrasing what we talk to expand my vocabulary.Anyway, I really appreciate his friendly,dedicate and educational attitude during his lesson. Thank you.―男性　30-34歳
・長く担当していただいていることもあり、こちらの実力をよく把握されています。いつも前向きに授業をされるので、授業を楽しみに出来ます。
授業後のコメントもこちらの学習意欲を高めてくれるもので、いくつかはEvernoteに保存しています。―男性　50-59歳
・いつも質の高いレッスンをしていただいています。―男性 40-49歳
・Stephen is professional.I really appreciate him.
・ベテランのStephen先生とのお付き合いも長くなりました。時々フリートークも楽しめるようになりました。―男性 50-59歳
・楽しい授業です。時折紹介してくれるmusician...これがセンスが良くて、いつの間にか、お気に入りのアーチストになってしまいました。単に教材としては飽きてしまいますが、お気に入りの人物、アーチストのインタビューは知らず知らずに繰り返し聴きますから、飽きないですね。ー男性　 40-49歳
・発音や、表現などとても丁寧に直してもらえます。また、授業もテキスト以外に時々面白いものを準備していただき、飽きずに続けられる工夫がされていると思っています。―女性　 50-59歳
・長期にわたり教えてもらっています。
こちらの興味や近況をベースとした時事ネタも織り込んでいただき、非常に学習に役立っていると感じています。ー男性　30-34歳
・非常に紳士的で、こちらの突然のリクエストにも柔軟に対応してくれて助かっています　ー男性　40-49歳
・Stephen は、１８年間も日本に居たので、きっと日本語がかなりわかっていると思います。しかし、彼の授業は決して日本語が出て来ません。きっと先生がイライラしていてもじっと我慢して、英語脳を作ってくれようと頑張ってくれています。こちらの、かなりいい加減な文法、単語も飲み込んでくれますが、あまりひどい時は厳しい注意もあります。今後共、先生の指導の元頑張って行きたいと思います。明らかに始めた時よりスムーズに英語が喋れるようになったり、洋画の内容も聞き取れるようになったような気がします。先生はどう思っているかわかりませんが。(笑）―男性　60歳以上
・1時間の授業でも、30分の授業でも、必ずコメントや、学習すべき語彙、宿題、扱ったサイトのリンクなどを残していただけます。―男性　 50-59歳
・趣味の話や仕事の話や、いろいろな話をすることも出来てとても楽しく受講させていただいています。―男性　30-34歳
・またぜひ受けたいと思う講師でした。一生懸命さがよく見られ生徒に伝えようとしているのがよくわかりました。話す機会をたくさん頂きました。
・長年指導してもらっていますが質が落ちることは一度もありません。時間内にできるだけ話ができるよう会話を引き出してもらっています。―女性　40-49歳
・2009年から変わらず信頼を置き、教えていただいております。若干、テキストの進み具合が遅くなっていますが、時事ニュースなども取り入れていただいているので、問題はないと思っています。また、その内容においてもわたしの興味を取り入れてくれているので、とても心地よくレッスンを受けることができています。―男性　30-34歳
</textarea>
</label>
</div>
</div>
</div></div></div></div><div class="vc_row wpb_row vc_row-fluid"><div class="wpb_column vc_column_container vc_col-sm-12"><div class="vc_column-inner"><div class="wpb_wrapper"><section class="vc_cta3-container"><div class="vc_general vc_do_cta3 vc_cta3 vc_cta3-style-classic vc_cta3-shape-rounded vc_cta3-align-left vc_cta3-color-classic vc_cta3-icon-size-md vc_cta3-actions-bottom"><div class="vc_cta3_content-container"><div class="vc_cta3-content"><header class="vc_cta3-content-header"><h2>こちらの講師と一度お試しレッスンしてみませんか？</h2><h4>Ecomでは好きな講師を会員サイトから自由に選んでご予約頂けます(操作が苦手な方にはサポートも行っています)。</h4></header><p>講師について：</p>
<p><strong>・採用率は3%と厳選採用。</strong></p>
<p><strong>・3か月に1度、継続的な講習を実施。</strong></p>
<p>このため、実力は、他校のヘッドティーチャー級ばかりです。是非一度体験してみてください</p>
</div><div class="vc_cta3-actions"><div class="vc_btn3-container wpb_animate_when_almost_visible wpb_left-to-right left-to-right vc_btn3-right vc_do_btn"><a class="vc_general vc_btn3 vc_btn3-size-md vc_btn3-shape-rounded vc_btn3-style-modern vc_btn3-color-success" href="/english/trial/" title="">体験レッスンを予約する（30分×2回・2,500円）</a></div></div></div></div></section></div></div></div></div>
</div>
</div>
